file startup - VA_Mod.htm
Tutupi dengan browser chrome


Warna volume ruang variabel untuk input logis berwarna hijau di atas bagian bawah merah :)
Warna warna histogram ditambahkan, tergantung nilainya
Dan begitu pula gambar volume di kolom

versi dengan hitungan waktu terbalik
Saat lampu menyala, disesuaikan hingga waktu di bawah jadwal binomo (saat menit ditutup)
Sekali lagi menambahkan waktu ke nilai tengah, waktu berubah ketika pengaturan diatur ke akhir menit terakhir.

Disertakan dengan penambahan nilai baterai hingga 12 karakter, sehingga secara massal dimungkinkan untuk mengubah ukurannya
Dilengkapi dengan penambahan bit dan beberapa uap lainnya
sedetik pada grafik sekarang mereka dihapus dari tanggal dengan binom dan bukan dari komputer, karena itu sangat bagus
__________________________________
ver.5.1
Menambahkan kotak centang untuk kemudahan penggunaan
dan sedikit perubahan warna

ver.6.1
Fungsi pengaturan menurun
ver.6.2
Waktu Didukung oleh Hitung Mundur Tanpa Kemanusiaan Binomo
v.6.3
sedikit lebih dari sedikit)
v.6.4
Fungsi tambahan untuk mencari pusat secara massal dan dalam histogram
Deskripsi panah yang ditambahkan akan menunjuk ke titik arah
nu dan dukungan

v.6.4.1
Menambahkan kapasitas perubahan ukuran font (di masa depan, kami perlu bekerja)

Menambahkan kartu dengan bagian tengah sesuai dengan bagian tengah (kartu dapat diganti dengan salah satu milik Anda di folder img.

Mengubah pengkodean panah kecil, sekarang sudah benar untuk semuanya.

Mengarahkan ulang pengaturan kesalahan dari volume yang salah ke arah mouse

v7.0.0
Menambahkan kapasitas untuk menampilkan grafik dalam tampilan perdagangan, tampilan II IA saat ini dalam grafik IA di IAAI menampilkan format dalam format ANO
Ditambahkan lampu untuk menyalakan pencarian nilai yang sama dengan arah mouse.
Panah kecil sekarang berada di semua sisi tulisan tangan.
Medali dengan algoritma pengaturan ukuran bit, tetapi beberapa di antaranya belum dipulihkan, tetapi semakin baik.

v.7.1.0
Penambahan uji olimpan, pendinginan air belum ditambahkan